# a879. A.君不見 黃色小鴨水上漂

## 內容

很久很久以前，這裡還是個沒沒無聞、既黑暗又冷清的港口。沒有人知道它叫什麼名字，因為幾乎不會有人提起它。直到某一天，一班神秘的劇組到這裡來取景，就是為了它昏暗、模糊的光線效果，而誰知這短短三個小時的拍攝，卻改變了它的未來。半年後＜劫鴿不要＞殺青，才兩個禮拜就創下7122萬的票房紀錄，各個拍攝地點便連帶紅了起來。其中又以這個城鎮，因為劇情最緊湊最刺激最令人血脈僨張，知名度尤其地高。又據劫鴿本人透漏因為劇本的難度太高，在這裡拍攝時達到了影史上前所未有的一千次NG！（至於NG了什麼…不要問你會怕）。因此沒沒無名的無名港口終於因此得名「Kilo-NG Harbor」，中譯「千誤港」。不過後來當地居民認為天下沒有美麗的錯誤，覺得這個名字太難聽，這名字演變成為「雞隆港（Kilong Harbor）」（還是基籠…忘了），並一直延續至今。

![image](ShowImage?id=527)
 

  而最近雞隆港又將面臨歷史性的一刻，先後在全球各地包括台灣南北展出的黃色小鴨，即將在此完成它的台灣之旅！身為展場規劃總籌，負責的你當然會全力以赴，讓展覽達到最好的效果。而聰明的你認為，只有一隻小鴨實在太單調了，於是瞞著其他人，自己偷偷訂了很多很多隻小鴨，希望給大家一個驚喜，展現更壯觀的景象，讓黃色小鴨雞籠站成為最特別的一站。

  明天就是小鴨的開幕式了，負責展場規劃的你當然要再確認一次所有場務。整個展場是一個寬廣的湖面，小鴨和觀景台都在這湖面上。為了作業方便，你已經對整個湖面套上了坐標系。而此時你突然想起一件事：人的視力是有限的，尤其是在這個電子產品興盛的時代，民眾眼睛普遍不大好，要是小鴨擺得太遠，導致觀眾看不到，那豈不浪費了趕製小鴨的成本？

  因為在高中時曾學得一手高強的程式設計本領，於是你決定寫一個程式，判斷在觀景台上總共有幾隻看不到的小鴨？

## 輸入說明

輸入第一行有一個整數T，代表總共會有幾組測試資料。

  每組測資第一行有兩個整數N (1 <= N <= 5000), S (1 <= S <= 1000，N代表有幾隻小鴨，S代表觀眾視野的半徑(視野範圍是一個圓，含邊界)。接著的第2~N+1行，每行有兩個整數(xi, yi)，代表每隻小鴨的位置。最後的第N+2行也有兩個整數(X, Y)，代表觀景台的位置(-1000 <= xi, yi, X, Y <= 1000)。

## 輸出說明

對每組測試資料輸出一行，包含一個整數，代表總共有幾隻看得見的小鴨。

## 範例輸入 #1

```
2
2 1
1 1
1 0
0 0

3 5
3 4
2 5
1 6
0 0
```

## 範例輸出 #1

```
1
1
```
